привет дорогие друзья в этом видеоролике
с вами поговорим о поездках о повестка в
военкомат какая вообще существует
ответственности существует ли оно вообще
за неявку по повестки в военкомат хочу
заметить но в дальнейшем вы это поймете
что наши дорогие уважаемые депутаты
очень очень плотно поработали с этим
вопросом поработали с вопросам связанным
со словом повестка их со словом все вот
эти военкомат сейчас кстати хочу
заметить что они называются
территориальные центры комплектования то
социальные перинки это сейчас так
называются в м команд и давайте друзьям
наверное с вами подумаем где может быть
вообще эту ответственность естественно
данная ответственность возможно
прописано естесно только в одном месте
то кодекс украины об административных
правонарушениях там есть целый ряд этих
статей где мы сейчас быстренько понесла
литвой обижаемся чтоб вообще вы знали
какая существует ответственность связана
буду в постельке с нарушениями по
военкомату и какие за это могут быть
штраф и ну естественно в денежном
эквиваленте давайте будем разбирать
статья 210 порушення пользованный камю и
скоро забывая содомию за выступы правил
войскового облику помощи не признак
английского за
резервистами правил рискового облику
диагноза собой nakhla дании штрафа вид
30 до 50 по духовных минимум доходе в
лондон повторных china не против уроку
также порушены терны за собой на
глобальной штрафует 50 до 100 на
подкованных меню заходим в рамадан
друзья для того чтобы посчитать эту
сумму просто умножите на 17 1 не упадут
кованый минимум доходов составляет 18
гривен то есть тэц это уважаете на
символ если говорите кому-то сложно
считать или хаит я у себя в telegram
канале размещу сообщения на эту тему где
это все посчитаю и будет вас полная
текстовая информация по штрафам за вот
эти все нарушение призывов ссылочки на
telegram будет в описании переходите и
подписывайтесь и ознакамливайтесь с этим
всем делом значит существует у нас закон
про веселый оба весах и рисковую службу
и вот данному законе основе статья 37
сетям но рисковый облив так выключение с
днем то скажем так хочет углубиться
более подробно в этот вопрос там статья
достаточно обширна много вне информация
соответственно может взять google в
папочка говорил поискать и ознакомиться
с данной статьей все что там написано
езд и коротко и по простому там идет
вопросы связанные с постановкой на
военную чет снятия то есть где-то
переехал не сообщил там в каком-то
возрасте там должен был сообщить ну там
достаточно все это подробно расписано
если хотите можете прочитать ну а вот
повестка hкак вы понимаете в данной
статье речь и не идет давайте дальше
статья 210 со значком один порушення
законодавства в про оборону
мобилизационную подготовку то
мобилизацию по уши не законодавства по
выбору мобилизационную подготовку то
мобилизацию техно за собой на голодании
штрафы на громадины на вид 100 до 200
подкованных мир доходим в моде то на по
садовых осип по садовых оси поставить
повторно против руку в чины не порушення
про abbacino те и статьи диагноза собой
на клапане штрафу на громадян вид 200 до
300 плохого ных минимум доходе в раму
для нападут кого но по садовых осип там
тоже штрафа лице нас найти кого-то эта
статья конечно ближе значительно она
ближе потому что тут говорится о
какой-то мобилизация призыве еще о
чем-то таком и соответственно здесь уже
более значительные штрафы установлена
вспоминаете мой совет умножаете штрафы
умножаете на 17 чтобы вообще вот для
себя если там полиция вас кито штраф еще
какие-то старших вы просто были
грамотными людьми могли посчитать что
такое 10 штук 20 что такое сто нападут
кованых минимум доходе from униан они у
нас так это не меняется еще с тех пор
как я был студентом
17 грн умножается не знаю может когда-то
этот минимум все таки поменять но
поживем увидим пока я думаю всем
попросту не до этого в большинстве
статей в интернете которые я читал перед
скажем так записью этого видео ролика
говорится что именно в этой статье идет
речь о
вручение повестки а пом отказе вручение
повестка то что где-то что-то вручили
повестку и не явился то есть может быть
вот этот вот штраф достаточно большой
честно сказать по меркам
административное наказание наложим на
гражданина но слова повестка мы здесь не
видим но все-таки возьмем себе скажем
так на заметку о том что скорее всего
вот это эта статья по ней могут
оштрафовать сотрудники военкомата имеют
такое право давайте еще дальше добьем
этот вопрос потому что там ещё есть 3
статья оно связано тоже с военным
комиссариатом вы опять по старинке чтобы
вы скажем так у меня были умные и
владели всей полнотой информации статья
211 записывания рискового белкового
документа чего-то их за небрежность и
гипсование оба на бал избегания
пользовались кого в я зарежу мистера и
скобликова документа по свечи непропай
паскуда призывной единицы рисковых
квиток тем часов посвящено лискова
забаве да я к из причин их трату техно
за собой но флага не штрафует 30 до 50
подкованных минеров проводят повторное
нарушение против уроку терна за собой на
туда не штаб и вид 50 до 100 на
подкованных минимум доходов рамадан
конечно когда я читаю эти статьи я
чувствую что это пишут наши депутаты
потому что ну порча там понятно испортил
что-то там дети порисовали да согласен
но вот этот момент потеря по
неосторожности а если вот ты потерял не
по неосторожности а сознательно допустим
выкинул этот документ то никакой
ответственности тебя за это не будет я
просто час искать в шоке кто вообще
пишет эти формулировки наших законов я
вот сюда знаете сижу симптом смотришь
это да да да поли начинаю что это читать
начинаешь в это все вникать и просто
понимаешь что ну честно сказать тот кто
это все прописывал он или dalek или как
ты читал не дочитал писал не дописал
этом есть целая юридическое управление
верховная лихо ты должна заниматься
этими вопросами и грубого если ты по
неосторожности абсурд этого всего
потерял а если ты сознательно в киосках
раз я сознательно выкинул штрафовать
тебя не надо или что такое вот честно
сказать законы у нас мягкая очень
интересно написано это третья статья
которые я хотел поговорить данном
видеоролике то есть как мы видим здесь
тоже
ответственности нет ответственности нету
за то что там вы не явились по повестке
дальше вы у меня спросите одержана есть
я скажем так еще раз повторю вот это мое
мнение скорее всего если брать в эту
статью вторую которую я зачитывал да
действительно она что-то там близко
созвучная но слова повестка честно там
он раньше писалось рф раньше была такая
формулировка но депутаты наши тоже
поработали над этим вопросом и просто
это слово вообще повестка начисто выжгли
вообще из всех законов я имею ввиду из
кодекса об административных
правонарушениях то есть он о том как то
так все как то вот так написано честно
новая но слова повестка там конкретных
не прописывали но если так уже брать то
скорее всего можно вот эту статью как-то
попробовать притянуть к этому вопросу я
думаю друзья вы разобрались с повестками
и что вот эти все штрафы за повестке
хочу естественного завершение объяснить
имеют право составлять конкретно
сотрудники военного комиссариата
военкомата центра комплектования то есть
в них есть такие полномочия и они могут
что-то там на человека составить
дальнейшем уже какое-то решать вам что
будет с данным штраф оплатить его не
платить может являться может как-то
исполнят все таки свои какие-то
обязанности возложены на вас по нашему
законодательству
на этом друзья я думаю данный видеоролик
закончив если он вам понравился пальцы
вверх поставьте на канал подпишитесь до
новых встреч и всем всего самого
наилучшего и естественно скорейшей
победы и мирного неба над головой